Componentes.
Una aplicaciones de angular esta debe estar basada en muchso compoenentes (pequeñas clases que cumplen tarea especifica), como la barra lateral, menu de navegacion.....etc
en otras palabras : son clases normales que tienen un decorador especifico

Directivas estructurales.
Son instrucciones que agregan, eliminan o reemplazan elementos HTML en el template.
por ejemplo: 
- *ngIf = "True", "False", se encarga de mostrar o ocultar elementos HTML en la apgina web
- *ngfor = Se encarga de hacer repeticion de elementos HTML en nuestra pagina (las filas de una tabla)

carpeta e2e: Es lo que contiene todo lo relacionado con las pruebas 

carpeta node_modules:  es una carpeta de paquetes que ayudan a objetivos o fines de desarrollo; hay un script que se corre cuando la app va subirse a produccion, que borra todo lo que no es 
necesario para su uso; es decir, solamente deja lo necesario para que pueda correr, lo que hace que la aplicacion sea menos pesada.
Cuando se va subir el proyecto a un repositorio, no se debe subir la carpeta "node_modules", y ya cuando la transfieran o se pase a otra persona, solo se debe 
correr el comando /* npm install */ para recuperar la carpeta "node_modules".

comando para generar un nuevo componente, como el ejemplo de header, body, footer... junto con sus archivos .spect, .ts, .html y .css
	
		- "ng g c nombrecomponente"
		o si se va generar en una ruta especifica:
		- "ng g c carpeta/carpeta2/nombrecomponente"


Estilos:

cuando a un boton se le pone una clase tipo btn-block, significa que use todo el espacio de ancho que tiene